1. 发现福井了！非常感谢日本全国的各位😖 好开心〜〜笑

2. 已经一点了吗…

3. > 果然七濑爱睡懒觉！ 手机博发的某某选手是啥？(￣ー￣)

   什么叫果然啊！ 别擅自下定义嗷(　ﾟдﾟ)！

4. 今天5分钟前就做好行动准备了哦(　ﾟдﾟ) 早上好

5. > 娜酱还没发手机博吗？( ；´Д｀)

   比755先发哦 好像还没收到的样子，抱歉(ノ_＜) 

6. > 就为了2〜3分钟的事情，要花一个小时去一趟大学＞_＜

   加油！

7. > 不会回大阪了吗？

   想回呀，想回老家，想见むぎ太，想念家附近的旱田、水田和青蛙…但是很少有连休呢 虽然是值得庆幸的事

   *むぎ太是西野家养的狗，就是她头像

8. > 农场爱未桑被人取了「鼓吉他贝斯」这样的昵称哦、、、w

   主唱就是另一回事了呢 笑 爱未的755变成大喜利了 太好笑了…

   *农场和能条同音

9. > 今天，居然有171年一度的奇迹月亮！一生就只能看见一次不要错过哦🌕

   什么什么？想看！

10. > 这个号真的是本人在用吧？ 有种说法是经纪人在用欸

    暴露了？笑 怎么可能嘛，要是经纪人来的话我一开始就不会用755了…(~_~;)

11. 【图片】

12. 好困… 

    工作结束之后要休息了 

    想要收录进专辑里的歌，狮子或者他星而来吧…有点激动呢

13. 对别人的头像有点在意，仔细一看，动物好可爱！！！

14. 动物也可爱，用我的照片的话我也会很高兴，

    或者用自己拍的照片，会感觉看到了娜娜所不知道的世界，很有趣(^-^)/

15. > 我的头像怎么样呢？ 虽然不是动物

    这是哪儿？超级好看！ 好想去哦✨

16. > 娜酱755的头像是むぎ太，那LINE的头像呢？(｡-_-｡)

    秘密😆

17. > 娜酱和のぶお是同一天出生的呀！笑

    のぶお❗️❓

    *我只搜到一位1903年出生的作曲家飯田信夫（いいだ のぶお）和她生日一样

18. > 喜欢刺猬吗？

    ヽ(`Д´)ﾉ超超超超可爱

19. > 我的头像，是一只毛茸茸的汪酱哦(*°ω°* )♡

    是什么品种的呢？狐狸犬？ヽ(`Д´)ﾉ

20. 啊啊啊被治愈了😭

21. 脸颊肉ヽ(`Д´)ﾉ

22. 【图片】

23. > 无意中就开始了给我取昵称的大赛呢。笑

    你好呀！ 我能条中毒了！请多指教☆

24. > 喜欢哪种拉面汤底呢〜？

    酱油以外的都喜欢🍜 啊〜〜想吃拉面了！

25. > 娜酱家在大阪的乡下吗？我还以为是在市内或者帝塚山这种名人住的地方💦

    是在市内角落的乡下哦(^-^)/

26. 今天工作结束后难得地出门了呢〜  

    和某个成员一起✨ 

    猜猜是谁？

27. > 我家的吉娃娃不太会舔我的脸呢…娜酱家的呢？？

    会舔我哦！ 虽然嘴很臭但是很可爱哦💖☺️

28. 噢，有人答对了！ 提示，是没在用755的成员

29. 订了麦麦的手机博的人就知道了吧 笑 

    和圣母麦麦一起去了蒂姆波顿展哦((o(｡>ω<｡)o))

30. > 我在cosplay大会上cos了ゴー☆ジャス 笑

    想看看！ 我想设置成头像((o(｡>ω<｡)o))

31. > 这里是在做怪猎之类游戏实况的Mr.T，请多关照啦♪！

    之后会看看的👀

32. 洗澡的时候

    满怀期待地进了浴缸结果发现洗澡水不够热(~_~;)(~_~;)(~_~;)

33. > 你觉得向有男朋友的女生告白的人是性格差么？还是说意志很坚强？

    意志坚強！！

34. > 今天朋友过生日，往他脸上砸了泡芙！！ 乃木坂也搞过奶油糊脸呢，所以当时一下子就想到乃木坂了！！

    很开心的样子〜真好啊(´・ω・｀)

35. > NMB48的中野丽来桑白天的时候发了评论说，「关注了你哦。之后请多多关照。」。 娜酱看漏了吗？ 要不找找看吧。

    ＼(◎o◎)／！

36. > 听了伪关西腔之后会「呜呼呼呼」地笑的，我是一个人吗？ｗ

    电视剧、动画什么的里面看见过一个关西腔的角色，他的语调真的超乱七八糟ヽ(`Д´)ﾉ笑

37. > 以后想和娜酱一起去狩猎(*´∀｀)

    如果有那种活动就太好了(((^-^)))

38. > 和以前比起来哪些地方发生了改变呢ー(*_*)

    怕生的情况稍微好些了。 记住了好奇心和想要挑战的新事物！ 也比之前更喜欢笑了。 也更会考虑自己和别人的事情了。

39. > 虽然第一次评论，总之我没办法把娜酱当成无关的旁人

    好开心！

40. > 这是假装在睡觉但其实在一边看评论一边偷偷笑吗＼(^o^)／笑

    没呢，刚刚在洗澡♨

41. > 知道puppy walker吗？

    小学生的时候把这当成将来的梦想来着！

    *日本导盲犬协会组织的公益活动，将导盲犬候补的小狗带到家里适应人类社会

42. 要吹头发了〜 

    今天一天也辛苦了！也有现在开始上夜班的人吧？
