1. 福井発見！日本全国にてみなさんありがとうございました😖 楽しかった〜〜笑

2. もう1時…

3. > やっぱり七瀬は寝坊か！ モバメの何々選手ってなぁにい？(￣ー￣)

   やっぱりってなんや！ 決めつけるな(　ﾟдﾟ)！

4. 5分前行動できましたよ今日は(　ﾟдﾟ) おはようございます

5. > なぁちゃんモバメマダー？( ；´Д｀)

   755より先に送ったよ まだ届いてないみたい、すまない(ノ_＜) 

6. > わずか2〜3分の用事の為に1時間かけて大学行きます＞_＜

   頑張って！

7. > もう大阪には帰ってこない？

   帰りたい、実家に帰りたい、むぎ太に会いたい、家の周りの畑と田んぼとカエルが恋しい…けどなかなか連休が無いよ ありがたい事ですが

8. > 農場あみさんに「ドラムギターベース」ってあだ名つけられました、、、w

   ボーカルは別なのね笑 あみの755大喜利になってて笑った…

9. > 今日、171年ぶりのミラクルムーンなんだって！一生に一度だ見逃すな🌕

   なになに？見たいっ！

10. > これって本当に本人なんですやよね？ インターネットでマネージャーという説が出ているのですが

    ばれた？笑 そんなわけないよ、マネージャーさんが代わりにやるくらいなら755始めません…(~_~;)

11. 【图片】

12. 眠い… 

    お仕事終わって、休憩 

    アルバムに入って欲しいのは、ライオンか他の星からかなぁ…ワクワクしますね

13. アイコンの写真が気になると見ちゃう 動物かわいい！！！

14. 動物もかわいいし、自分の画像やと嬉しいし、 

    その人の写真でも、ななの知らない世界って感じで面白い(^-^)/

15. > 俺のアイコンはどう？ 動物じゃないけど

    どこ？めっちゃ綺麗！ 行きたいなぁ✨

16. > なーちゃん755ではむぎ太だけどLINEのアイコンは？(｡-_-｡)

    秘密😆

17. > なぁちゃんのぶおと誕生日同じやん！笑

    のぶお❗️❓

18. > ハリネズミどう？

    ヽ(`Д´)ﾉかかかかかわいい

19. > うちのアイコン、モフモフのわんちゃんやで(*°ω°* )♡

    犬種なんですか？スピッツ？ヽ(`Д´)ﾉ

20. あああぁ癒されたぁ😭

21. ほほ肉ヽ(`Д´)ﾉ

22. 【图片】

23. > さりげなく我のあだ名大会に入ってきたな。笑

    こんにちは！ 能條中毒です！よろしくお願いします☆

24. > ラーメンのスープの味は何派ですかぁ〜？

    しょうゆ以外が好き🍜 あ〜〜食べたくなってきたぁ！

25. > なぁちゃん大阪でも田舎のほうなの？市内か帝塚山とかセレブなとこと勝手に思ってた💦

    市内やけど端っこの方の田舎です(^-^)/

26. 今日は仕事終わりに久々に出かけてきた〜  

    あるメンバーと✨ 

    だーれだ？

27. > うちのチワワは顔とか舐めてこないんだけど…なあちゃん家は？？

    舐めてくる！ 口臭いけど可愛いよ💖☺️

28. おっ正解いる！ ヒントは、755やってないメンバー

29. まいまいのモバメを取ってる方が分かる笑 

    聖母まいまいとティムバートン展に行ってきました((o(｡>ω<｡)o))

30. > コスプレ大会でゴー☆ジャスやることになったー 笑

    見たい！ 終わったらアイコンにしてほしいな((o(｡>ω<｡)o))

31. > モンハンなどゲーム実況してるMr.Tですよろしくお願いしやす♪！

    また見てみます👀

32. お風呂 

    楽しみに入ったら湯がぬるい(~_~;)(~_~;)(~_~;)

33. > 彼氏いる子に告白するって性格悪いと思う？ それとも意志強いと思う？

    意志強し！！

34. > 今日友達の誕生日ドッキリで顔面シュークリームやった！！ 乃木坂ゎクリームだったけど、乃木坂思い出した！！

    楽しそ〜いいなぁ(´・ω・｀)

35. > NMB48の中野麗来さんって子が、「フォローさせてもらいました。よろしくお願いします。」って、 お昼頃にコメントがありましたよ。 なぁちゃん見逃したのかな？ さがして見てね。

    ＼(◎o◎)／！

36. > 似非関西弁って聞いててむううぅん！！ってならない？俺だけ？ｗ

    ドラマとかアニメに一人はいる関西弁キャラ、ハチャメチャなイントネーションヽ(`Д´)ﾉ笑

37. > いつかなーちゃんと狩りに行きたい(*´∀｀)

    そういうイベントあったらええなぁ(((^-^)))

38. > 昔の自分となにが変わりましたかー(*_*)

    人見知りが少しマシになった。 好奇心と、挑戦してみることを覚えた！ よく笑うようになった。 自分のことも、他人のことも、考えることが増えた

39. > 初コメだけど、とりあえずなぁちゃんのことは他人とは思えません

    嬉しいです！

40. > これは寝たとみせかけてやじコメ見てニヤニヤしてるパターンやな＼(^o^)／笑

    いえ、お風呂入ってました♨

41. > パピーウォーカーって知ってますか？

    小学生のときの将来の夢でした！

42. ドライヤーいたす〜 

    今日も一日お疲れ様でした！今から夜勤の方もいたりするのかな？
