忘了说，因为我手机是北京时间，755显示的也是北京时间，所以我这边图片上显示的时间要加上一个小时才是西野发755的时间。

1. > 既然那座山顶上有终点线　所以！！　 所以比谁都更早登顶的人不就是所谓的攀登者了吗！！！ 总北！快做好准备啊蠢货们 可恶ーーーーーー！ 東堂尽八Love

   荒北之后最喜欢東堂♡

   *《飙速宅男》

2. > 反正即使没睡醒也要去上班那我就等娜酱对我说晚安再去睡(o^^o) 我对娜酱就是有这种觉悟(#^.^#)

   晚安(._.)🌙

3. > 蟹七起床了吗？

   蟹七！ 第一次看见这种称呼(笑)

4. > 早餐吃面包♪ 面包、面包包♪

   我一般吃蘸黄豆粉的萩饼

5. 呜ーっฅ(๑•̀ω•́๑)ฅー

6. > 看招 飞鸟文化无力回天ーー！！

   poppy！！  今天的poppyー冰岛poppy

   *《搞笑漫画日和》「圣德太子的愉快木造建筑」

   **https://www.bilibili.com/video/BV1Ts411g7wT/  P11

7. > 今天早上起床之后为了让自己清醒起来、一边伸展身体一边发出了「嗯——」的声音、然后一不小心就说了「七濑丸」！父母就莫名其妙地问我在说啥 笑

   可爱〜|ω･`)

8. > 我一般吃蘸黄豆粉的萩饼！这不是流れ星的梗吗（笑）

   暴露了ヽ(`Д´)ﾉ

9. > 西野七瀬桑！我刚刚突然流鼻血了！笑 紧急事态啊。除了往鼻子里塞盘子以外还有什么别的止血方法吗？

   塞盘子可不好！ 应该塞纸巾！

   *盘子：ディッシュ　纸巾：ティッシュ，饭打错字了

10. > 请告诉我娜酱第三喜欢的食物是什么！

    啊、这是ピスタチオ桑的梗吗？笑

    *搞笑组合ピスタチオ（开心果）

11. > 娜酱！我把49全部重看了一遍就到五点了睡眠严重不足！

    好可怜——。  虽然可怜但是… 可爱！

12. > 一般都在哪看搞笑艺人呢？笑

    主要是深夜节目。笑

13. > 知道室毅这位演员吗？？？ 是很有趣的演员请一定要看看

    当然！ 非常喜欢的。

14. > 说起来我暑假的时候去澳门蹦极了哦！超恐怖的。简直像死了一回。从那之后感觉世界都变了。

    我也死了一回呢。带着即使死了也好的心情跳下去的。现在想来当时跳了真是太好了！

15. > ❤👠💄💋🐞👹👺🐾🌹🎒🎈☎💉📕📛🍣🍎🍒🍉🍓💌⏰🚗🅰🚩😡💥🔥👘🐹☀⚡🍯🎃🎻🎸🏀🍹🔑🍕🍤🍊⌛🌅⛵✨😚🌟💫👑👝💛📔🐱🐤🌼🌛⭐🔒✏📒🎺🎷🏆🍦🍌🚕⚠🔱🌽🍏👒👗🐸🐢🍀🍃🌴🔋📗🎾⛳🌴✳♻🎿🏊💦💧🎽💙💎🐬🐳❄🌀🎐🎠💠🏧🔷⚓🎵☔🔮👾🍇

    好看((o(｡>ω<｡)o))

16. > 狗狗的肉球闻起来像是煮毛豆的气味吧？

    也不是不能懂啦…(",_')

17. 感谢ーm(__)m

18. 【图片】

19. 爱未的大喜利好强！ 好有意思〜 喜欢爱未(*^^*)

20. 让经纪人用她的功能机给我拍照了✨

21. 【图片】

22. > 七瀬、朝向这边。

    是百瀬来着吧？

    *电影《百瀬、こっちを向いて》

23. > 结果、我买了只刺猬… 给它取了个名字叫哈利波( ^ω^ )

    哈利波ー借我看看呗♡

24. > 娜酱的左边是小実吧！！

    是日奈亲哦(",_')✨ 日奈亲果然太可爱了。初期开始就一直喜欢了！

25. > 水手服的娜酱真可爱啊〜（≧∇≦） 怎么说、感觉就像岁数没长一样呢（笑）

    岁数没长什么的、好开心…(ノ_＜)我会加油的。 かかと…

26. 刚才、有好强烈的既视感Σ（・□・；）

27. > 娜酱喜欢鹦鹉吗？我家的鹦鹉特喜欢娜酱的照片、一直都会用嘴巴戳戳哦！

    (〃▽〃)(〃▽〃)