1. > その山頂にリザルトラインがあるんだったら　だったら！！　 だったらそれ誰よりも早く登りてぇと思うのがクライマーじゃねーーのかよ！！！ 総北！準備しとけよバカヤロウ くそぉーーーーーー！ 東堂尽八Love

   荒北の次に東堂好き♡

2. > 明日はウトウトしてでも仕事行くからおやすみの一言貰えるまで待つ(o^^o) それくらいなーちゃんに必死だから(#^.^#)

   おやすみなさーい(._.)🌙

3. > にっしょん起きてる？

   にっしょん！ 初めての呼ばれ方(笑)

4. > 朝はパン♪ パン、パパン♪

   おはぎはきなこ派です

5. ウーっฅ(๑•̀ω•́๑)ฅー

6. > くらえ飛鳥文化アタックーー！！

   ポピー！！  今日のポピー アイスランドポピー

7. > 今日朝起きて眠気を飛ばそうと、んーって体伸ばしながら言ってたら、ついそのあとななせまる！って言ってしまい親になに言ってるのあんたって言われました笑

   可愛い〜|ω･`)

8. > おはぎはきなこ派です！って流れ星のネタやん（笑）

   ばれたヽ(`Д´)ﾉ

9. > 西野七瀬さん！今急に鼻血が出ました！笑 緊急事態です。鼻にディッシュつめる以外何か止める方法知ってる？

   ディッシュ詰めるのはよくない！ ティッシュ！

10. > なぁちゃんの好きな食べ物第3位を発表してくたーっさいっ！

    あっ、ピスタチオさんのやつですか？笑

11. > なーちゃん！49全話見直してたら5時になっちゃって寝不足になった！

    かわいそー。  かわいそうで… 可愛い！

12. > 面白い芸人さん何処で見つけてくるんですか？笑

    主に深夜番組。笑

13. > ムロツヨシっていう俳優さん知ってますか？？？ 面白い役者さんなので見てみてください

    もちろん！ 大好きです。

14. > そういえば夏休みにマカオでバンジーしてきたよ！くっそ怖かった。というか一回死んだ。世界が変わって見えたわ。

    一回死にますよね。 死んでもいいって気持ちで飛びました。飛んで良かったって思えます！

15. > ❤👠💄💋🐞👹👺🐾🌹🎒🎈☎💉📕📛🍣🍎🍒🍉🍓💌⏰🚗🅰🚩😡💥🔥👘🐹☀⚡🍯🎃🎻🎸🏀🍹🔑🍕🍤🍊⌛🌅⛵✨😚🌟💫👑👝💛📔🐱🐤🌼🌛⭐🔒✏📒🎺🎷🏆🍦🍌🚕⚠🔱🌽🍏👒👗🐸🐢🍀🍃🌴🔋📗🎾⛳🌴✳♻🎿🏊💦💧🎽💙💎🐬🐳❄🌀🎐🎠💠🏧🔷⚓🎵☔🔮👾🍇

    綺麗((o(｡>ω<｡)o))

16. > ワンちゃんの肉球って枝豆の匂いするよね？

    わからんでもない…(",_')

17. 感謝ですーm(__)m

18. 【图片】

19. あみの大喜利やばい！ 面白いわ〜 あみ好き(*^^*)

20. マネージャーさんのガラケーで撮ってもらったぁ✨

21. 【图片】

22. > 七瀬、こっちを向いて。

    百瀬だっけぇ？

23. > 結局、ハリネズミ買ってしまったよ… ハリボーと名付けよう( ^ω^ )

    ハリボー貸して♡

24. > なあちゃんの左隣はかずみんやな！！

    ひなちまでした(",_')✨ やっぱりひなちま可愛いすぎる。初期からずっと好き！

25. > セーラー服のなぁちゃん可愛いなぁ〜（≧∇≦） なんか、年甲斐もなくときめいてしまう（笑）

    ときめいてくださるなんて、嬉しい…(ノ_＜)頑張れます。 かかと…

26. 今、激しいデジャヴに出会ったΣ（・□・；）

27. > なぁちゃんインコ好き？うちのインコなぁちゃんの写真大好きで、いつもツンツンしてるよ！

    (〃▽〃)(〃▽〃)